T2 45101 Vision C_ Cleam:buenas tardes alejandra
Permagraf:hola buenas tardes
T2 45101 Vision C_ Cleam:le enviare una orden de compra
Permagraf:hola buenas tardes
Permagraf:muy bien
Permagraf:te facturo?
T2 45101 Vision C_ Cleam:nos enviarían mañana?
Permagraf:esperemos que se alcance a enrutar
Permagraf:esque como ya casi nos vamos
T2 45101 Vision C_ Cleam:bien te parece si me facturas y me confirmas si me envías mañana
T2 45101 Vision C_ Cleam:bien entonces factúrame y me confirmas la entrega si queda mañana o el vierne
Permagraf:muy bien
Permagraf:gracias
Permagraf:🤗🤗🤗🤗🤗
Permagraf:eliminaste este mensaje.
Permagraf:eliminaste este mensaje.
Permagraf:eliminaste este mensaje.
Permagraf:eliminaste este mensaje.
Permagraf:solo tengo 11 repuesto cuchilla
Permagraf:te mando esos y encuanto me lleguen te mando el resto
Permagraf:?
T2 45101 Vision C_ Cleam:cuando te llegarían los demas?
Permagraf:deja pregunto
Permagraf:te facturo lo demas o espero que me de respuesta compras de los repuestos
Permagraf:ya seria asta mañana
Permagraf:porque tengo que mandar correo
Permagraf:para preguntar cuando nos llegan
T2 45101 Vision C_ Cleam:esta bien
Permagraf:oks
T2 45101 Vision C_ Cleam:🫶🏻
Permagraf:🫶🤗
