T2 45101 Vision C_ Cleam:hola karely soy sinali
T2 45101 Vision C_ Cleam:alejandra me hizo una cotización de unas carpetas
T2 45101 Vision C_ Cleam:de estas
Permagraf:hola buen dia
Permagraf:ya las vi
Permagraf:te las mando?
T2 45101 Vision C_ Cleam:si, en esas especificaciones en color porfis
Permagraf:muy bien
T2 45101 Vision C_ Cleam:hola buen día karely, soy zuleika, por favor si me podría apoyar con la cotización personal?
Permagraf:si claro esperame tantito zas
T2 45101 Vision C_ Cleam:si esta bien no hay problema
Permagraf:esas tengo existencia
T2 45101 Vision C_ Cleam:sobre la libreta de cuadricula, de libreta cosida no maneja?
Permagraf:tendria que checar si la encuentro con el proveedor
Permagraf:lo checo zas
T2 45101 Vision C_ Cleam:muy bien
Permagraf:me dices que los cuadernos chicos no se manejan por colores
Permagraf:deja veo lo de libreta cuadriculada zas
T2 45101 Vision C_ Cleam:por curiosidad cual es el costo del cuaderno
T2 45101 Vision C_ Cleam:y sobre estas carpetas que te solicito mi compañera, me comenta que si son esas, que nos las envié junto con el otro pedido
Permagraf:muy bien
Permagraf:$35 + iva
Permagraf:no entiendo
T2 45101 Vision C_ Cleam:lo que pasa que me cotizo dos perforadoras
Permagraf:perdon
Permagraf:se suponia que la habia quitado
Permagraf:🙈
T2 45101 Vision C_ Cleam:🙈
T2 45101 Vision C_ Cleam:muy bien, ya solo quedaría pendiente lo de la libreta de cuadros me gustaría que sea similar a este estilo.
Permagraf:muy bien
T2 45101 Vision C_ Cleam:buenas tardes karely, soy zuleika, que te han comentado sobre la libreta?
Permagraf:zuleica disculpar esque aun estan checando
Permagraf:hay mucho desabasto con lo escolar
Permagraf:me acaban de resolver
Permagraf:esperame
Permagraf:listo
T2 45101 Vision C_ Cleam:aquí revisando la cotización veo que es mas cara la libreta de cuadros
Permagraf:si esque depende la marca y esas cosas
Permagraf:y hay mucho desabasto con lo de papeleria 🙈
T2 45101 Vision C_ Cleam:😳
Permagraf:te puedo poner la primera que te cotice
T2 45101 Vision C_ Cleam:va ser mejor si libreta de cuadros🙈
Permagraf:🙈
T2 45101 Vision C_ Cleam:seria todo lo que viene en la cotización, solo quitar:
Permagraf:muy bien
T2 45101 Vision C_ Cleam:muy bien
T2 45101 Vision C_ Cleam:si te lo pago hoy, si podra estar listo para recoger ahi con ustedes mañana?
