T2 45101 Vision C_ Cleam:buen dia
T2 45101 Vision C_ Cleam:una pregunta quien esta atendiendo los clientes de alejandra ?
Permagraf:hola buen dia
Permagraf:mi nombre es karely y yo la estoy apoyando
Permagraf:necesitas algo?
T2 45101 Vision C_ Cleam:sii necesitamos
T2 45101 Vision C_ Cleam:nos cotices un escritorio
T2 45101 Vision C_ Cleam:con cajones
T2 45101 Vision C_ Cleam:y 2 sillas de plastico
T2 45101 Vision C_ Cleam:y una silla ejecutiva
Permagraf:no se han reportado contigo para esa cotizacion
Permagraf:?
Permagraf:esque yo pase el dato para que te cotizaran
T2 45101 Vision C_ Cleam:con quien disculpa?
Permagraf:no hay problama a qui pregunto zas
T2 45101 Vision C_ Cleam:ok muy bien gracias
T2 45101 Vision C_ Cleam:te pongo en contexto, solicitamos el cambio de asesor ya que alejandra nos atendia super bien
T2 45101 Vision C_ Cleam:y por cierto cuando vuelve?
Permagraf:no les gusta como los atiendo yo en la papapeleria y los toner
Permagraf:🥹
T2 45101 Vision C_ Cleam:jaja sii
T2 45101 Vision C_ Cleam:pero que no solo estas cubriendo a alejandra?
T2 45101 Vision C_ Cleam:o ya no va a volver
T2 45101 Vision C_ Cleam:?
Permagraf:si
Permagraf:tal ves tarde como un mes i medio
Permagraf:mas
Permagraf:pero en lo que necesiten yo los apoyo
Permagraf:en cuestiones de muebles para oficina nos apoyan unas compañeras
T2 45101 Vision C_ Cleam:aa ok
T2 45101 Vision C_ Cleam:si lo paso la sra norma, pero quciera que me lo revisaras tu directamente
Permagraf:ok, lo checo zas
Permagraf:checare lo de los escritorios
Permagraf:mas o menos como ocupas el escritorio
T2 45101 Vision C_ Cleam:algo parecido a eso
Permagraf:muy bien
Permagraf:hola
Permagraf:sabes si ya tienen pago programados para nosotros
Permagraf:me dice que te parece ese escritorio
Permagraf:la de las silla me dice que ya te mandaron las cotizaciones
Permagraf:si las recibiste o quieres que te las mande de nuevo
Permagraf:?
T2 45101 Vision C_ Cleam:si ya tenemos pago programado para el martes
Permagraf:muy bien
T2 45101 Vision C_ Cleam:si ya las recibi, muchas gracias
T2 45101 Vision C_ Cleam:lo revisare
Permagraf:cualquier cosa me dices zas
Permagraf:que tengas linda tarde
T2 45101 Vision C_ Cleam:diculpa aqui revisando la cotizacion del escritorio, cual es el costo real?
T2 45101 Vision C_ Cleam:😅
T2 45101 Vision C_ Cleam:disculpa de casualidad manejaras en color tinto el escritorio?
