Permagraf:hola buen dia, que te comentan del pago?
Permagraf:ya te dieron alguna fecha
Permagraf:🙈
T2 45101 Vision C_ Cleam:buenos dias
T2 45101 Vision C_ Cleam:buenas tardes
T2 45101 Vision C_ Cleam:ya estan programados
Permagraf:sabes para cuando
Permagraf:?
T2 45101 Vision C_ Cleam:en cuanto tenga una respuesta se la ago llegar
Permagraf:muy bien
T2 45101 Vision C_ Cleam:gracias
Permagraf:esque como el credito esta suspendido por el atraso necesito pedir clave para poder facturar
Permagraf:y mi jefe me va a preguntar para cuando tendremos el pago
T2 45101 Vision C_ Cleam:para el dia de mañana queda el pago
Permagraf:muy bien
Permagraf:te facturo esto?
T2 45101 Vision C_ Cleam:por favor
Permagraf:si claro
T2 45101 Vision C_ Cleam:gracias
Permagraf:ya te factgure pedido
Permagraf:🤗🤗🤗🤗
