T2 45101 Vision C_ Cleam:hola alejandra soy keyla, te anexo una orden de compra
Permagraf:hola keyla buen dia
Permagraf:muy bien, te mando pedido
T2 45101 Vision C_ Cleam:alejandra si tienes el repuesto que te pedí?
T2 45101 Vision C_ Cleam:es para ese modelo de cutter
Permagraf:deja pregunto de nuevo
T2 45101 Vision C_ Cleam:muy bien
Permagraf:el repuesto que me solicitas no lo manejamos
Permagraf:te mando del normal?
T2 45101 Vision C_ Cleam:no alejandra
T2 45101 Vision C_ Cleam:esque los necesitamos para ese cutter
T2 45101 Vision C_ Cleam:hay manera que nos los puedas conseguir?
Permagraf:me dice mi jefa que los proveedore que nosotros les compramos no lo tiene
Permagraf:ya te puedo facturar esto?
Permagraf:?
Permagraf:
T2 45101 Vision C_ Cleam:hola
T2 45101 Vision C_ Cleam:alejandra buenas tardes
T2 45101 Vision C_ Cleam:nos pudieras agregar al pedido un paquetesuete de folders tamaño carta
