Comercios Unidos:buen día oriana, esperando se encuentre muy bien.
T5 Oriana Tribunal Agrario:hola, buen día
Comercios Unidos:la factura pendiente de los folders ya se pagó jeje ya que me la descontaron de mi nómina porque estaba a mi nombre.
Comercios Unidos:usted me dice como le hacemos jeje
Comercios Unidos:😁
T5 Oriana Tribunal Agrario:claro, cuánto te tengo que depositar?
Comercios Unidos:total fueron $788.80
Comercios Unidos:entre las 2 serían $394
Comercios Unidos:😊
T5 Oriana Tribunal Agrario:ok, si gustas pasarme la cuenta
Comercios Unidos:claro que sí
Comercios Unidos:4210 0300 4267 6341 maría del rosario santes
Comercios Unidos:está sería
Comercios Unidos:ban bajío
T5 Oriana Tribunal Agrario:ok
Comercios Unidos:muchas gracias oriana.
