T2 45101 Vision C_ Cleam:buenos dias, karely
Permagraf:hola lupita buen dia
Permagraf:claro que si
T2 45101 Vision C_ Cleam:gracias 😊
Permagraf:la medida de la cinta si esta bien?
Permagraf:me dices xfis cual te pongo
Permagraf:y estas tienen que le surtido
Permagraf:pero ya hace rato
T2 45101 Vision C_ Cleam:se eliminó este mensaje.
Permagraf:a si te facturo?
T2 45101 Vision C_ Cleam:si por favor
Permagraf:muy bien
T2 45101 Vision C_ Cleam:karely para cuando estarian entregando?
Permagraf:para el dia de mañana
