T2 45101 Vision C_ Cleam:buenos dias, soy sinali
Permagraf:hola, buen dia. sinali.
Permagraf:dame un momento
T2 45101 Vision C_ Cleam:okis espero
Permagraf:dejame que me actualicen el precio y te lo paso, vale
T2 45101 Vision C_ Cleam:perfecto
Permagraf:por cierto, mucho gusto, soy alejandra, ya te voy a estar atendiendo, saludos a rossy, keyla y zuleika. si andan por ahi. a todo mundo.. en cuando tenga tu cotizacion te la mando.. gracias gracias
T2 45101 Vision C_ Cleam:keyla ya no labora aquí, es por ello que especifique mi nombre, soy sinali. mucho gusto alejandra
T2 45101 Vision C_ Cleam:me apoyas igual🫶🏻
Permagraf:oh, muy bien, muy bien.. entonces dejame acualizo datos jeje,..
Permagraf:de las carpetas cuantas necesitas?
T2 45101 Vision C_ Cleam:4 piezas <se editó este mensaje.>
Permagraf:muy bien.
T2 45101 Vision C_ Cleam:🥰
T2 45101 Vision C_ Cleam:ya tendrás la cotización?
Permagraf:disculpame por la demora,.. los muchachos andan un poco lentos
T2 45101 Vision C_ Cleam:aún no la tienes?
T2 45101 Vision C_ Cleam:se eliminó este mensaje.
Permagraf:me vas a odiar, parece que aqui todo esta lento el dia de hoy 😭😭
T2 45101 Vision C_ Cleam:quedo a la espera del estado de cuenta para actualizacion
Permagraf:ya me lo pasaron
Permagraf:yaaaaa
Permagraf:perdoname la vidaaaaa
T2 45101 Vision C_ Cleam:okis pásamelo
Permagraf:carpeta de plástico tamaño carta con 20 micas amarillo transparente smart
Permagraf:error de dedo, te sale en $68.58 mas iva
T2 45101 Vision C_ Cleam:alejandra
T2 45101 Vision C_ Cleam:hubo un error de pago, se duplico el pago de una factura
T2 45101 Vision C_ Cleam:en ese pago
