Permagraf:buen dia. sinali. hoy se reflejan los pago.
Permagraf:me pasa tu caratula de banco al correo explicándome lo de duplicado por favor, para enviarlo al area correspondiente..
Permagraf:alejandra.permagraf@gmail.com
T2 45101 Vision C_ Cleam:solo vamos a restar lo que se abono demas a otra factura
Permagraf:ahh, ok ok
Permagraf:muy bien, entonces le digo a la muchacha que nos apoya con eso. para que lo apliquen
Permagraf:en cuando quede te paso el estado de cuenta actualizado
T2 45101 Vision C_ Cleam:gracias
Permagraf:a ti, bonito dia
Permagraf:oye, de la cotizacion, que me dices
T2 45101 Vision C_ Cleam:me puedes compartir la cotización en formato porfis
Permagraf:disculpame. si te lo paso
T2 45101 Vision C_ Cleam:gracias
Permagraf:quedo al pendiente
T2 45101 Vision C_ Cleam:buenos días soy sinali. me apoyas con el complemento de pago
Permagraf:hola, buen dia, sinali. el dia de hoy se reflejo el pago, yo digo que el lunes ya te estaria enviado el complemento, si lo timbran hoy te lo paso
