T2 45101 Vision C_ Cleam:hola buen día alejandra, anexo comprobación de pago y facturas
Permagraf:hola, buenos dias, rossy. muchisismas gracias
Permagraf:en cuando tenga los complementos
Permagraf:te lo paso
T2 45101 Vision C_ Cleam:gracias...
Permagraf:a ti, bonito dia
T2 45101 Vision C_ Cleam:soy keyla voy a estar apoyando a rosy
T2 45101 Vision C_ Cleam:mucho gusto
Permagraf:el gusto es mio keyla, mi nombre alejandra. pues aqui vamos a estar
Permagraf:y rossy?
Permagraf:se fue a otra area
Permagraf:🙈
T2 45101 Vision C_ Cleam:rosy aqui anda, solo la voy a estar apoyando
Permagraf:oh, muy bien.. cualquier cosa, estoy a la orden..
T2 45101 Vision C_ Cleam:muchas gracias...
Permagraf:a ti, que tengas un excelente dia
T2 45101 Vision C_ Cleam:hola buenas tardes alejandra, me puedes apoyar con el complemento de pago
Permagraf:buenas tardes, apenas el dia de hoy se aplico la factura, aun no la timbran, espero que mañana ya este el complemento
T2 45101 Vision C_ Cleam:muy bien
