Permagraf:okis
Permagraf:hola buen dia
Permagraf:tu me dices
Permagraf:zas
Permagraf:lo que te cotice ya te facturo y lo personal
T2 45101 Vision C_ Cleam:a ok muy bien
T2 45101 Vision C_ Cleam:solo que necesitamos cotizarte tambien
Permagraf:me refiero a esta
Permagraf:ya te la facturo
Permagraf:?
T2 45101 Vision C_ Cleam:si esa si pero esperanos para hacerte el otro pedido
Permagraf:okis
T2 45101 Vision C_ Cleam:si pero agregaremos mas cosas
T2 45101 Vision C_ Cleam:alejandra solo que seran 3 libretas de rayas y estan 4 en la cotizacion
Permagraf:ok
T2 45101 Vision C_ Cleam:alejandra me vas acolgar, pero tambien podrias quitar los marcadores para pintarron esque te hara mi compañera un pedido apárte
T2 45101 Vision C_ Cleam:porque pedira varias cosas
T2 45101 Vision C_ Cleam:alejandra, de casualidad manejas plumas de las que se pueden borrar?
Permagraf:ntp
Permagraf:ya que tengas todo me dice y te cotizo de nuevo zas
Permagraf:soy karely
Permagraf:🙈
Permagraf:mi compañerita alejandra esta de incapacidad
T2 45101 Vision C_ Cleam:pense que ya estaba de regreso🙈
T2 45101 Vision C_ Cleam:karely, de casualidad manejan de esas plumas?
T2 45101 Vision C_ Cleam:sin los 2 plumones de pintarron
Permagraf:oks
Permagraf:si habia regresado pero esta de nuevo de incapacidad
T2 45101 Vision C_ Cleam:karely, envio pago
Permagraf:muy bien
Permagraf:te mando pedido
Permagraf:el dia de mañana
T2 45101 Vision C_ Cleam:lo enviaras junto con lo de la oficina?
Permagraf:donde quieres que te mande tu pedido
Permagraf:?
T2 45101 Vision C_ Cleam:por favor me lo envía junto con el pedido de la oficina, aquí a la oficina
T2 45101 Vision C_ Cleam:hola buenas tardes karely, soy zuleika, de casualidad manejas plumas similares a estas?
T2 45101 Vision C_ Cleam:son de las que se pueden borrar
Permagraf:hola buenas tardes
Permagraf:lo checo
T2 45101 Vision C_ Cleam:muy bien
Permagraf:pense que ya te habia respondido no manejamos esas plumas
Permagraf:no podre mandarte nada el pedido mañana el personal
Permagraf:porque mande traer las reglas
Permagraf:en cuanto me lleguen te lo mando
Permagraf:zas
T2 45101 Vision C_ Cleam:ok y para cuando llegarian las reglas?
T2 45101 Vision C_ Cleam:igual mandas todo junto
Permagraf:sipis
T2 45101 Vision C_ Cleam:karely, soy zuleika por favor me podrías apoyar con una cotización personal?
Permagraf:si claro
Permagraf:mañana te la paso zas
Permagraf:esque ya me estoy llendo
Permagraf:🙊
T2 45101 Vision C_ Cleam:3 cuadernos chicos cosidos de rayas color(azul, verde y amarillo)
Permagraf:pasame lo que ocupas
Permagraf:muy bien
T2 45101 Vision C_ Cleam:si estabien
T2 45101 Vision C_ Cleam:muchas gracias karely
