Permagraf:hola buen dia, lo checo
T2 45101 Vision C_ Cleam:buenos dias karely
Permagraf:quien solicita
Permagraf:?
T2 45101 Vision C_ Cleam:soy lupita
Permagraf:y aque correo mando la cotizacion
Permagraf:lupita que?
T2 45101 Vision C_ Cleam:nos lo puedes compartir al correo auxcompras@visioncleam.com por favor
Permagraf:muy bien
T2 45101 Vision C_ Cleam:karely me puedes apoyar con la siguiente orden de compra por favor
Permagraf:claro que si
Permagraf:a si te facturo?
T2 45101 Vision C_ Cleam:por favor
Permagraf:muy bien
T2 45101 Vision C_ Cleam:buen día karely, soy zuleika, le comparto el comprobante de pago y la factura que lo respalda
Permagraf:hola zuleika buen dia, muchas gracias
T2 45101 Vision C_ Cleam:por favor nos podría apoyar con el complemento de pago
Permagraf:si claro
T2 45101 Vision C_ Cleam:karely me puedes compartir la cotizacion de reloj checador por favor
Permagraf:ya pase el dato
Permagraf:y aun no me comentan
Permagraf:en cuanto lo tenga te aviso zas
T2 45101 Vision C_ Cleam:enterada
